Разработать приложение с использованием следующих технологий:
- [x] Spring Core
- [x] Sprint Security
- [x] Apache Tiles
- [x] JSP
- [ ] MySQL

Приложение должно включать следующую функциональность:
- [ ] Форма авторизации на основании логина (адреса почты) и пароля.
    - [ ] Проверка валидности введенного email.
    - [ ] Проверка на сложность пароля.
    - [ ] Пароль и имя пользователя должен быть проверен относительно таблицы в DB.
    - [x] После авторизации пользователь должен быть перенаправлен на список продуктов в случае если учетная запись обычного пользователя.
    - [x] После авторизации пользователь должен быть перенаправлен на список пользователей в случае если учетная запись администратора.
- [ ] Форма список продуктов.
    - [ ] Должна содержать следующие поля: наименование продукта, цена, описание, количество, дата создания (включая время), тип продукта.
    - [ ] Форма доступна для ролей: пользователь.
- [ ] Форма список пользователей.
    - [ ] Должна содержать следующие поля: имя пользователя, роль, дата создания (включая время), пол.
    - [ ] Форма доступна для ролей: администратор.
- [ ] База данных должна иметь все необходимые индексы и foreign keys.

Ответ должен содержать скрипт создания базы данных и maven приложение.
Предположения:
- Предполагается, что пользователь может иметь несколько ролей.
- Предполагается, что в системе будет заведено три пользователя со всеми комбинациями ролей.
- Тип продукта берется из справочника.

Дополнительное задание:
- Использовать Bootstrap для оформление форм.
- Использование AngularJS 1 для валидации ввода данных в форму.
- Даты на формах должны, быть корректно отображены для всех часовых
поясов.